Repository: 0xCUB3/wBlock
Catalog: wBlock Advanced/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Checked %@
ja: %@ ããã§ãã¯ãã¾ãã
ko: %@ íì¸í¨
zh_hans: å·²æ£æ¥ %@

source: Actions
ja: ã¢ã¯ã·ã§ã³
ko: íì
zh_hans: è¡å¨

source: Delete Added List
ja: è¿½å ãªã¹ãã®åé¤
ko: ì¶ê°ë ëª©ë¡ ì­ì 
zh_hans: å é¤å·²æ·»å åè¡¨

source: Filter Update
ja: ãã£ã«ã¿ã¼ã®æ´æ°
ko: íí° ì ë°ì´í¸
zh_hans: è¿æ»¤å¨æ´æ°

source: Only AdGuard Base filter. Lightest protection, best compatibility.
ja: AdGuard ãã¼ã¹ ãã£ã«ã¿ã¼ã®ã¿ãæãè»½ãä¿è­·åãæé«ã®äºææ§ã
ko: AdGuard ê¸°ë³¸ íí°ë§ í´ë¹ë©ëë¤. ê°ì¥ ê°ë²¼ì´ ë³´í¸, ìµê³ ì í¸íì±.
zh_hans: ä» AdGuard åºæ¬è¿æ»¤å¨ãæè½»çä¿æ¤ï¼æå¥½çå ¼å®¹æ§ã

source: (pending)
ja: ï¼ä¿çä¸­ï¼
ko: (ë³´ë¥ ì¤)
zh_hans: ï¼å¾ åçï¼

source: Continue Setup
ja: ã»ããã¢ãããç¶è¡ãã
ko: ê³ì ì¤ì 
zh_hans: ç»§ç»­è®¾ç½®

source: Progress
ja: é²æ
ko: ì§ì 
zh_hans: è¿æ­¥

source: Logs
ja: ã­ã°
ko: ë¡ê·¸
zh_hans: æ¥å¿

source: Preparing %d extension
ja: %d æ¡å¼µæ©è½ãæºåãã¦ãã¾ã
ko: %d íì¥ íë¡ê·¸ë¨ ì¤ë¹ ì¤
zh_hans: åå¤ %d æ©å±

source: Add Userscript
ja: ã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªããã®è¿½å
ko: ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ ì¶ê°
zh_hans: æ·»å ç¨æ·èæ¬

source: URL Patterns (%@)
ja: URL ãã¿ã¼ã³ (%@)
ko: URL í¨í´(%@)
zh_hans: URL æ¨¡å¼ (%@)

source: Copy URL
ja: URL ãã³ãã¼
ko: URL ë³µì¬
zh_hans: å¤å¶ URL

source: Trust: %@
ja: ä¿¡é ¼: %@
ko: ì ë¢°: %@
zh_hans: ä¿¡ä»»ï¼%@

source: Logs will appear here as the app runs
ja: ã¢ããªã®å®è¡ä¸­ã«ã­ã°ãããã«è¡¨ç¤ºããã¾ã
ko: ì±ì´ ì¤íëë©´ ì¬ê¸°ì ë¡ê·¸ê° íìë©ëë¤.
zh_hans: åºç¨ç¨åºè¿è¡æ¶æ¥å¿å°æ¾ç¤ºå¨æ­¤å¤

source: Downloaded %d updates
ja: %d ã¢ãããã¼ãããã¦ã³ã­ã¼ããã¾ãã
ko: %d ì ë°ì´í¸ë¥¼ ë¤ì´ë¡ëíìµëë¤.
zh_hans: å·²ä¸è½½ %d æ´æ°

source: Setup Instructions
ja: ã»ããã¢ããæé 
ko: ì¤ì  ì§ì¹¨
zh_hans: è®¾ç½®è¯´æ

source: Every 1 day
ja: 1æ¥ãã¨
ko: 1ì¼ë§ë¤
zh_hans: æ¯ 1 å¤©ä¸æ¬¡

source: Reading Files
ja: ãã¡ã¤ã«ã®èª­ã¿åã
ko: íì¼ ì½ê¸°
zh_hans: è¯»åæä»¶

source: Show blocked item count in toolbar
ja: ãã¼ã«ãã¼ã«ãã­ãã¯ãããã¢ã¤ãã æ°ãè¡¨ç¤º
ko: í´ë°ì ì°¨ë¨ë í­ëª© ì íì
zh_hans: å¨å·¥å ·æ ä¸­æ¾ç¤ºè¢«é»æ­¢çé¡¹ç®è®¡æ°

source: View Logs
ja: ã­ã°ã®è¡¨ç¤º
ko: ë¡ê·¸ ë³´ê¸°
zh_hans: æ¥çæ¥å¿

source: Duplicate Userscripts Found
ja: éè¤ããã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªãããè¦ã¤ããã¾ãã
ko: ì¤ë³µë ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ê° ë°ê²¬ëììµëë¤.
zh_hans: åç°éå¤çç¨æ·èæ¬

source: No logs found
ja: ã­ã°ãè¦ã¤ããã¾ãã
ko: ë¡ê·¸ë¥¼ ì°¾ì ì ììµëë¤.
zh_hans: æ²¡ææ¾å°æ¥å¿

source: Converting Rules
ja: å¤æã«ã¼ã«
ko: ë³í ê·ì¹
zh_hans: è½¬æ¢è§å

source: Paste the direct .user.js link. wBlock will download and install it for you.
ja: .user.js ã®ç´æ¥ãªã³ã¯ãè²¼ãä»ãã¾ãã wBlock ããã¦ã³ã­ã¼ããã¦ã¤ã³ã¹ãã¼ã«ãã¾ãã
ko: ì§ì  .user.js ë§í¬ë¥¼ ë¶ì¬ë£ìµëë¤. wBlockì´(ê°) ë¤ì´ë¡ëíì¬ ì¤ì¹í´ ëë¦½ëë¤.
zh_hans: ç²è´´ç´æ¥ .user.js é¾æ¥ã wBlock å°ä¸ºæ¨ä¸è½½å¹¶å®è£ å®ã

source: Waiting
ja: å¾ ã£ã¦ãã
ko: ëê¸° ì¤
zh_hans: ç­å¾

source: Back
ja: æ»ã
ko: ë¤ìª½ì
zh_hans: åé

source: Supports .user.js or .js files. Local imports won't auto-update; re-import to replace.
ja: .user.js ã¾ãã¯ .js ãã¡ã¤ã«ããµãã¼ããã¾ããã­ã¼ã«ã«ã¤ã³ãã¼ãã¯èªåæ´æ°ããã¾ãããåè¼¸å ¥ãã¦äº¤æãã¾ãã
ko: .user.js ëë .js íì¼ì ì§ìí©ëë¤. ë¡ì»¬ ê°ì ¸ì¤ê¸°ë ìë ì ë°ì´í¸ëì§ ììµëë¤. êµì²´íë ¤ë©´ ë¤ì ê°ì ¸ì¤ì¸ì.
zh_hans: æ¯æ .user.js æ .js æä»¶ãæ¬å°å¯¼å ¥ä¸ä¼èªå¨æ´æ°ï¼éæ°å¯¼å ¥æ¿æ¢ã

source: Category
ja: ã«ãã´ãª
ko: ë²ì£¼
zh_hans: ç±»å«

source: Open Safari Settings
ja: Safari è¨­å®ãéã
ko: Safari ì¤ì  ì´ê¸°
zh_hans: æå¼ Safari è®¾ç½®

source: Search
ja: æ¤ç´¢
ko: ì°¾ë¤
zh_hans: æç´¢

source: Ads
ja: åºå
ko: ê´ê³
zh_hans: å¹¿å

source: Choose your preferred blocking level. You can adjust enabled filters later.
ja: å¥½ã¿ã®ãã­ãã¯ã¬ãã«ãé¸æãã¦ãã ãããæå¹ãªãã£ã«ã¿ã¼ã¯å¾ã§èª¿æ´ã§ãã¾ãã
ko: ìíë ì°¨ë¨ ìì¤ì ì ííì¸ì. íì±íë íí°ë ëì¤ì ì¡°ì í ì ììµëë¤.
zh_hans: éæ©æ¨é¦éçé»æ­¢çº§å«ãæ¨å¯ä»¥ç¨åè°æ´å¯ç¨çè¿æ»¤å¨ã

source: Checked just now
ja: ãã£ãä»ãã§ãã¯ãã¾ãã
ko: ë°©ê¸ íì¸í¨
zh_hans: ååæ£æ¥è¿

source: wBlock will fetch and enable the script automatically.
ja: wBlock ã¯ã¹ã¯ãªãããèªåçã«åå¾ãã¦æå¹ã«ãã¾ãã
ko: wBlockì ì¤í¬ë¦½í¸ë¥¼ ìëì¼ë¡ ê°ì ¸ì íì±íí©ëë¤.
zh_hans: wBlock å°èªå¨è·åå¹¶å¯ç¨èæ¬ã

source: Add domains to disable ad blocking on specific sites
ja: ãã¡ã¤ã³ãè¿½å ãã¦ç¹å®ã®ãµã¤ãã§ã®åºåãã­ãã¯ãç¡å¹ã«ãã
ko: í¹ì  ì¬ì´í¸ìì ê´ê³ ì°¨ë¨ì ë¹íì±ííë ¤ë©´ ëë©ì¸ì ì¶ê°íì¸ì.
zh_hans: æ·»å åä»¥ç¦ç¨ç¹å®ç½ç«ä¸çå¹¿åæ¦æª

source: Add Mode
ja: è¿½å ã¢ã¼ã
ko: ëª¨ë ì¶ê°
zh_hans: æ·»å æ¨¡å¼

source: Keep All
ja: ãã¹ã¦ä¿æ
ko: ëª¨ë ì ì§
zh_hans: å ¨é¨ä¿ç

source: Languages: %@
ja: è¨èª: %@
ko: ì¸ì´: %@
zh_hans: è¯­è¨ï¼%@

source: Saving & Building
ja: ä¿å­ã¨æ§ç¯
ko: ì ì¶ ë° ê±´ì¶
zh_hans: å¨èä¸å»ºè®¾

source: No matching userscripts
ja: ä¸è´ããã¦ã¼ã¶ã¼ã¹ã¯ãªãããããã¾ãã
ko: ì¼ì¹íë ì¬ì©ì ì¤í¬ë¦½í¸ê° ììµëë¤.
zh_hans: æ²¡æå¹é çç¨æ·èæ¬

source: Description
ja: èª¬æ
ko: ì¤ëª
zh_hans: æè¿°

source: AutoUpdate
ja: èªåæ´æ°
ko: ìë ì ë°ì´í¸
zh_hans: èªå¨æ´æ°

source: Script URL
ja: ã¹ã¯ãªãã URL
ko: ì¤í¬ë¦½í¸ URL
zh_hans: èæ¬ URL

source: Review your choices and apply settings.
ja: é¸æå å®¹ãç¢ºèªããè¨­å®ãé©ç¨ãã¾ãã
ko: ì í ì¬í­ì ê²í íê³ ì¤ì ì ì ì©í©ëë¤.
zh_hans: æ£æ¥æ¨çéæ©å¹¶åºç¨è®¾ç½®ã

source: Local Import
ja: ã­ã¼ã«ã«ã¤ã³ãã¼ã
ko: íì§ ìì
zh_hans: æ¬å°è¿å£

source: Send me reminders about unapplied changes
ja: æªé©ç¨ã®å¤æ´ã«é¢ãããªãã¤ã³ãã¼ãéä¿¡ãã
ko: ì ì©ëì§ ìì ë³ê²½ì¬í­ì ëí ìë¦¼ ë³´ë´ê¸°
zh_hans: åæåéæå ³æªåºç¨æ´æ¹çæé

source: Syncing iCloud configuration…
ja: iCloud設定を同期中…
ko: iCloud 구성 동기화 중…
zh_hans: 正在同步 iCloud 配置...

source: Sync Now
ja: ä»ããåæ
ko: ì§ê¸ ëê¸°í
zh_hans: ç«å³åæ­¥

source: Skip for now
ja: ä»ã®ã¨ããã¹ã­ãããã¦ãã ãã
ko: ì§ê¸ì ê±´ëë°ê¸°
zh_hans: ææ¶è·³è¿

source: Preparing %d extensions
ja: %d æ¡å¼µæ©è½ã®æºå
ko: %d íì¥ íë¡ê·¸ë¨ ì¤ë¹ ì¤
zh_hans: åå¤ %d æ©å±

source: Add Filter
ja: ãã£ã«ã¿ã¼ã®è¿½å
ko: íí° ì¶ê°
zh_hans: æ·»å è¿æ»¤å¨

source: Invalid
ja: ç¡å¹
ko: ì í¨íì§ ìì
zh_hans: æ æç

source: Waiting for activity
ja: ã¢ã¯ãã£ããã£ãå¾ ã£ã¦ãã¾ã
ko: íëì ê¸°ë¤ë¦¬ë ì¤
zh_hans: ç­å¾ æ´»å¨

source: Name
ja: åå
ko: ì´ë¦
zh_hans: å§å

source: Startup
ja: èµ·åãã
ko: ìì
zh_hans: å¯å¨

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활동적인
zh_hans: 积极的

source: Summary
ja: ã¾ã¨ã
ko: ìì½
zh_hans: æ¦æ¬

source: Blocked: %d
ja: ブロックされました: %d
ko: 차단됨: %d
zh_hans: 已阻止：%d

source: Only community-maintained lists are available for %@. Enable them if you're comfortable.
ja: %@ ã§ã¯ãã³ãã¥ããã£ãç®¡çãããªã¹ãã®ã¿ãå©ç¨å¯è½ã§ããåé¡ãªããã°æå¹ã«ãã¦ãã ããã
ko: %@ìë ì»¤ë®¤ëí°ìì ê´ë¦¬íë ëª©ë¡ë§ ì¬ì©í ì ììµëë¤. í¸ìíë¤ë©´ íì±ííì¸ì.
zh_hans: ä» ç¤¾åºç»´æ¤çåè¡¨å¯ç¨äº %@ãå¦ææ¨æ¿æï¼è¯·å¯ç¨å®ä»¬ã

source: Remove from Whitelist
ja: ãã¯ã¤ããªã¹ãããåé¤
ko: íì´í¸ë¦¬ì¤í¸ìì ì ê±°
zh_hans: ä»ç½ååä¸­å é¤

source: Downloaded %d update
ja: %d ã¢ãããã¼ãããã¦ã³ã­ã¼ããã¾ãã
ko: %d ì ë°ì´í¸ë¥¼ ë¤ì´ë¡ëíìµëë¤.
zh_hans: å·²ä¸è½½ %d æ´æ°
